![http://livedoor.blogimg.jp/akb4839/imgs/9/4/94f5fa4b.jpg](http://livedoor.bl
ogimg.jp/akb4839/imgs/9/4/94f5fa4b.jpg)

[[JPG external
image]](http://livedoor.blogimg.jp/akb4839/imgs/9/4/94f5fa4b.jpg)

일본의 아이돌 [노기자카46](%EB%85%B8%EA%B8%B0%EC%9E%90%EC%B9%B446.md)의 칸무리 방송.  
[니혼 테레비](%EB%8B%88%ED%98%BC%20%ED%85%8C%EB%A0%88%EB%B9%84.md) 계열 방송국에서
2013년 7월 3일부터 9월 18일까지 방송된
'[노기자카46](%EB%85%B8%EA%B8%B0%EC%9E%90%EC%B9%B446.md)×[HKT48](HKT48.md)
칸무리 프로그램 배틀!'의 프로그램 중 기획되었다.

## Contents

    

1. 개요 
2. 기획 
3. 방송 목록 
    

3.1. NOGIBINGO!

3.2. NOGIBINGO! 2

3.3. NOGIBINGO! 3

3.4. NOGIBINGO! 4

4. 여담 

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=1)
]

## 1. 개요 ¶

과거 [AKB48](AKB48.md)이 무명 시절 [AKBINGO!](AKBINGO%21.md)에서 했던 여러가지 기획을
노기자카의 멤버들이 한다면 국민적인 스타가 될수 있을지를 검증한다는 것이 프로그램의 주제이다.  
AKBINGO!의 녹화에 실제로 사용되는 스튜디오와 세트를 사용하고 있는데, 그 때문에 세트의 'AKBINGO' 부분에 'NOGI'라고 쓰인
판을 붙여서 사용한다.  
[이지리 오카다](%EC%9D%B4%EC%A7%80%EB%A6%AC%20%EC%98%A4%EC%B9%B4%EB%8B%A4.md)가
진행을 맡았다.

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=2)
]

## 2. 기획 ¶

'[노기자카46](%EB%85%B8%EA%B8%B0%EC%9E%90%EC%B9%B446.md)×[HKT48](HKT48.md)
칸무리 프로그램 배틀!'이란 제목으로 기획되었는데, 그 내용이란 1시간동안 노기자카46의 칸무리 프로그램 노기빙고와
[HKT48](HKT48.md)의 칸무리 프로그램 'HKT48 돈코츠 마법 학원'을 각각 30분씩 방송해서 1회부터 10회까지 각계
유명 인사들이 두 프로그램의 승패를 결정하고, 승패에 따라 다음 방송에서 승리한 팀의 프로그램이 먼저 방송되는 방식이다.  
11회는 총 10명의 심사위원에 심사를 받는데, 그동안의 승패(총 10승)와 제 11회 최종심사에 의한 승패(총 10승) 총 20승을 두고
더 많은 승을 획득한 프로그램이 최종회에서 1시간 스페셜로 방송할 수 있었다. 그리고 최종심사까지 합산 결과, 10승 10패로 동률이어서
대표 3명의 가위바위보를 진행했고, 노기자카가 패하면서 12회는 방송을 타지 못했다.

  

이후 단독 방송으로 독립, 속편인 NOGIBINGO! 2의 방송이 결정되었다. 이번에는 AKB48을 추월한다는 컨셉으로, 다양한 장르의
능력을 길러 아이돌로써의 스텝업을 목표로 삼았다. 2014년 1월 11일부터 3월 29일까지 방송되었다.

  

NOGIBINGO! 2가 호평을 받아 2014년 9월 NOGIBINGO! 3의 방송 결정 소식이 공개되었다. 목표는 약점극복이며 2014년
10월 6일부터 12월 23일까지 방영되었다. 3부터는 교환유학생 [마츠이레나](%EB%A7%88%EC%B8%A0%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EB%82%98.md)도 출연한다.

  

매주 NOGIBINGO! 3의 방송 후 동영상 사이트 'Hulu'에 멤버들이 파자마 차림으로 진행하는 토크쇼 'NOGIROOM'이 공개된다.

  

2015년 4월 6일 시즌 4로 <del>이지리 오카다 曰: 빨리도</del> 돌아왔다. 이번 테마는 바로 변신  

![http://livedoor.blogimg.jp/akb4839/imgs/d/e/de1fb7c9.jpg](http://livedoor.bl
ogimg.jp/akb4839/imgs/d/e/de1fb7c9.jpg)

[[JPG external
image]](http://livedoor.blogimg.jp/akb4839/imgs/d/e/de1fb7c9.jpg)

  
선행 공개된 예고에 따르면 1화에서는 [시라이시마이](%EC%8B%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8B%9C%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md) 2화에서는
[모델](%EB%AA%A8%EB%8D%B8.md) 3화에서는
[스튜어디스](%EC%8A%A4%ED%8A%9C%EC%96%B4%EB%94%94%EC%8A%A4.md)로 변신할 예정

  

이번에도 방송 후 동영상 사이트 'Hulu'에 토크쇼 'NOGIROOM'이 공개된다.<del>1화부터 "하흥" 시전</del>  

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=3)
]

## 3. 방송 목록 ¶

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=4)
]

### 3.1. NOGIBINGO! ¶

횟수

방송일

방송기획

돌직구 멤버`[1]`

1회

2013년 7월 3일

노기자카46도 몸을 던지면 국민적 아이돌이 될 수 있을까?  
총 31명 안면 크림 31연발 "안면 크림 지옥"

\-

2회

2013년 7월 10일

노기자카46 아이돌 포카포카도봉 최약체왕 결정전

[사쿠라이레이카](%EC%82%AC%EC%BF%A0%EB%9D%BC%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%B9%B4.md)

3회

2013년 7월 17일

제 1회 노기자카46 진검 승부 상자 속에 있는건 뭘까? 대회  
노기자카46 어둠속에 있는건 뭘까?

[마츠무라사유리](%EB%A7%88%EC%B8%A0%EB%AC%B4%EB%9D%BC%20%EC%82%AC%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md)

4회

2013년 7월 24일

노기자카46 일치단결 미끄럼틀 퀴즈

\-

5회

2013년 7월 31일

무챠부리 피구

[이쿠타 에리카](%EC%9D%B4%EC%BF%A0%ED%83%80%20%EC%97%90%EB%A6%AC%EC%B9%B4.md)

6회

2013년 8월 7일

솔직장기

\-

7회

2013년 8월 14일

열창! 더더욱 가라오케 챌린지

[하시모토나나미](%ED%95%98%EC%8B%9C%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%82%98%EB%82%98%EB%AF%B8.md)

8회

2013년 8월 21일

움직이면 안돼요! 무궁화 꽃이 피었습니다

야기 마스미`[2]`

9회

2013년 8월 28일

특기로 사로잡아라! 팬 획득 대작 10

\-

10회

2013년 9월 4일

노기자카46 어둠속에 있는건 뭘까? 대회

[이코마 리나](%EC%9D%B4%EC%BD%94%EB%A7%88%20%EB%A6%AC%EB%82%98.md)  
[카와고 히나](%EC%B9%B4%EC%99%80%EA%B3%A0%20%ED%9E%88%EB%82%98.md)

11회

2013년 9월 11일

노기자카46은 운이 있는가 없는가? 대검증

사쿠라이 레이카

12회

미방영, DVD수록

노기자카46는 국민적 아이돌로 성장했을까? 대검증

\-

  
오프닝 테마는 [ガールズルール](%E3%82%AC%E3%83%BC%E3%83%AB%E3%82%BA%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%AB.md).

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=5)
]

### 3.2. NOGIBINGO! 2 ¶

횟수

방송일

방송기획

1회

2014년 1월 11일

긴급 확인! 노기자카46는 NOGIBINGO!에 애정이 있을까?

2회

2014년 1월 18일

노기자카46 1기생 vs 2기생 진검승부 세 번 승부

3회

2014년 1월 25일

당신의 우후훗 실현해드립니다 망상 리퀘스트!

4회

2014년 2월 1일

멤버 촬영 친정 영상 전체 유출! "친정 데미 상"

5회

2014년 2월 8일

1기생 vs 2기생 리벤지 배틀! 전편

6회

2014년 2월 15일

1기생 vs 2기생 리벤지 배틀! 후편  
2기생이여 쫄면 어떡하나! 1기생과 거리를 줄여 친해지자! 챌린지 전편

7회

2014년 2월 22일

2기생이여 쫄면 어떡하나! 1기생과 거리를 줄여 친해지자! 챌린지 후편

8회

2014년 3월 1일

설산의 배틀 세 번 승부!

9회

2014년 3월 8일

당신의 우후훗 실현해드립니다 망상 리퀘스트! 스키장 SP

10회

2014년 3월 15일

노기자카46라면 전원 정답 퀴즈

11회

2014년 3월 22일

가슴 두근 배틀 레이스

12회

2014년 3월 29일

The letter Song 편지와 노래로 전하는 감사의 마음

  
엔딩 테마는 [バレッタ](%E3%83%90%E3%83%AC%E3%83%83%E3%82%BF.md).

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=6)
]

### 3.3. NOGIBINGO! 3 ¶

횟수

방송일

방송기획

NOGIROOM 출연 멤버

1회

2014년 10월 7일

NG 금지! 1컷으로 타이틀 콜

[사쿠라이 레이카](%EC%82%AC%EC%BF%A0%EB%9D%BC%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%B9%B4.md), [시라이시마이](%EC%8B%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8B%9C%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md)  
[타카야마 카즈미](%ED%83%80%EC%B9%B4%EC%95%BC%EB%A7%88%20%EC%B9%B4%EC%A6%88%EB%AF%B8.md), [니시노나나세](%EB%8B%88%EC%8B%9C%EB%85%B8%20%EB%82%98%EB%82%98%EC%84%B8.md)

2회

2014년 10월 14일

[마츠이 레나](%EB%A7%88%EC%B8%A0%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EB%82%98.md)는 노기자카46에
익숙해졌는가 대검증

[이코마 리나](%EC%9D%B4%EC%BD%94%EB%A7%88%20%EB%A6%AC%EB%82%98.md), [하시모토나나미](%ED%95%98%EC%8B%9C%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%82%98%EB%82%98%EB%AF%B8.md)  
[마츠무라 사유리](%EB%A7%88%EC%B8%A0%EB%AC%B4%EB%9D%BC%20%EC%82%AC%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md), [마츠이 레나](%EB%A7%88%EC%B8%A0%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EB%82%98.md)

3회

2014년 10월 21일

근성을 보여라! 양키 선수권

[아키모토 마나츠](%EC%95%84%ED%82%A4%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%A7%88%EB%82%98%EC%B8%A0.md), [나카다 카나](%EB%82%98%EC%B9%B4%EB%8B%A4%20%EC%B9%B4%EB%82%98.md),
[나가시마세이라](%EB%82%98%EA%B0%80%EC%8B%9C%EB%A7%88%20%EC%84%B8%EC%9D%B4%EB%9D%BC.md)  
[하타나카 세이라](%ED%95%98%ED%83%80%EB%82%98%EC%B9%B4%20%EC%84%B8%EC%9D%B4%EB%9D%BC.md), [와카츠키유미](%EC%99%80%EC%B9%B4%EC%B8%A0%ED%82%A4%20%EC%9C%A0%EB%AF%B8.md)

4회

2014년 10월 28일

만약 노기자카46가 신부가 된다면 스페셜

[아키모토 마나츠](%EC%95%84%ED%82%A4%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%A7%88%EB%82%98%EC%B8%A0.md), [사이토치하루](%EC%82%AC%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EC%B9%98%ED%95%98%EB%A3%A8.md), [니시노나나세](%EB%8B%88%EC%8B%9C%EB%85%B8%20%EB%82%98%EB%82%98%EC%84%B8.md)  
[노죠 아미](%EB%85%B8%EC%A3%A0%20%EC%95%84%EB%AF%B8.md), [하시모토나나미](%ED%95%98%EC%8B%9C%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%82%98%EB%82%98%EB%AF%B8.md)

5회

2014년 11월 4일

[이코마 리나](%EC%9D%B4%EC%BD%94%EB%A7%88%20%EB%A6%AC%EB%82%98.md), [카와고히나](%EC%B9%B4%EC%99%80%EA%B3%A0%20%ED%9E%88%EB%82%98.md), [시라이시마이](%EC%8B%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8B%9C%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md)  
[후카가와 마이](%ED%9B%84%EC%B9%B4%EA%B0%80%EC%99%80%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md),
[호리 미오나](%ED%98%B8%EB%A6%AC%20%EB%AF%B8%EC%98%A4%EB%82%98.md)

6회

2014년 11월 11일

노기자카46 약점 총선거

[카와무라 마히로](%EC%B9%B4%EC%99%80%EB%AC%B4%EB%9D%BC%20%EB%A7%88%ED%9E%88%EB%A1%9C.md), [사이토 유리](%EC%82%AC%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md),
[나가시마세이라](%EB%82%98%EA%B0%80%EC%8B%9C%EB%A7%88%20%EC%84%B8%EC%9D%B4%EB%9D%BC.md)  
[니시노 나나세](%EB%8B%88%EC%8B%9C%EB%85%B8%20%EB%82%98%EB%82%98%EC%84%B8.md),
[후카가와 마이](%ED%9B%84%EC%B9%B4%EA%B0%80%EC%99%80%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md)

7회

2014년 11월 18일

노기노즈카 가극단

[이토 마리카](%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EB%A7%88%EB%A6%AC%EC%B9%B4.md), [시라이시마이](%EC%8B%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8B%9C%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md), [나카모토히메카](%EB%82%98%EC%B9%B4%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%ED%9E%88%EB%A9%94%EC%B9%B4.md)  
[하시모토 나나미](%ED%95%98%EC%8B%9C%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%82%98%EB%82%98%EB%AF%B8.md), [와카츠키유미](%EC%99%80%EC%B9%B4%EC%B8%A0%ED%82%A4%20%EC%9C%A0%EB%AF%B8.md)

8회

2014년 11월 25일

당신의 우후훗 실현해드립니다 망상 리퀘스트!!

[아키모토 마나츠](%EC%95%84%ED%82%A4%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%A7%88%EB%82%98%EC%B8%A0.md), [이코마 리나](%EC%9D%B4%EC%BD%94%EB%A7%88%20%EB%A6%AC%EB%82%98.md), [사이토아스카](%EC%82%AC%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EC%95%84%EC%8A%A4%EC%B9%B4.md)  
[타카야마 카즈미](%ED%83%80%EC%B9%B4%EC%95%BC%EB%A7%88%20%EC%B9%B4%EC%A6%88%EB%AF%B8.md), [와다 마아야](%EC%99%80%EB%8B%A4%20%EB%A7%88%EC%95%84%EC%95%BC.md)

9회

2014년 12월 2일

노기자카46 새댁왕 결정전!

[에토 미사](%EC%97%90%ED%86%A0%20%EB%AF%B8%EC%82%AC.md), [카와고히나](%EC%B9%B4%EC%99%80%EA%B3%A0%20%ED%9E%88%EB%82%98.md), [나가시마세이라](%EB%82%98%EA%B0%80%EC%8B%9C%EB%A7%88%20%EC%84%B8%EC%9D%B4%EB%9D%BC.md)  
[야마토 리나](%EC%95%BC%EB%A7%88%ED%86%A0%20%EB%A6%AC%EB%82%98.md), [호리미오나](%ED%98%B8%EB%A6%AC%20%EB%AF%B8%EC%98%A4%EB%82%98.md)

10회

2014년 12월 9일

노기자카46가 히어로로 변신  
어떤 히어로가?

[이쿠타 에리카](%EC%9D%B4%EC%BF%A0%ED%83%80%20%EC%97%90%EB%A6%AC%EC%B9%B4.md),
[이토 카린](%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EC%B9%B4%EB%A6%B0.md), [이노우에사유리](%EC%9D%B4%EB%85%B8%EC%9A%B0%EC%97%90%20%EC%82%AC%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md)  
[사이토 유리](%EC%82%AC%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md), [타카야마 카즈미](/
wiki/%ED%83%80%EC%B9%B4%EC%95%BC%EB%A7%88%20%EC%B9%B4%EC%A6%88%EB%AF%B8), [나카다카나](%EB%82%98%EC%B9%B4%EB%8B%A4%20%EC%B9%B4%EB%82%98.md)

11회

2014년 12월 16일

카메라의 장인 굿 페어는 누구?

[에토 미사](%EC%97%90%ED%86%A0%20%EB%AF%B8%EC%82%AC.md), [키타노히나코](%ED%82%A4%ED%83%80%EB%85%B8%20%ED%9E%88%EB%82%98%EC%BD%94.md), [사쿠라이레이카](%EC%82%AC%EC%BF%A0%EB%9D%BC%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%B9%B4.md)  
[신우치 마이](%EC%8B%A0%EC%9A%B0%EC%B9%98%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md), [히구치히나](%ED%9E%88%EA%B5%AC%EC%B9%98%20%ED%9E%88%EB%82%98.md), [호시노미나미](%ED%98%B8%EC%8B%9C%EB%85%B8%20%EB%AF%B8%EB%82%98%EB%AF%B8.md)

12회

2014년 12월 23일

크리스마스 SP! 꿈을 테마로 보물에 얽힌 추억 토크  
미니 이벤트&깜짝 시네마  
멤버가 진심으로 원하는 Xmas 선물 대추첨

[아키모토 마나츠](%EC%95%84%ED%82%A4%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%A7%88%EB%82%98%EC%B8%A0.md), [에토 미사](%EC%97%90%ED%86%A0%20%EB%AF%B8%EC%82%AC.md), [사쿠라이레이카](%EC%82%AC%EC%BF%A0%EB%9D%BC%EC%9D%B4%20%EB%A0%88%EC%9D%B4%EC%B9%B4.md)  
[시라이시 마이](%EC%8B%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8B%9C%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md),
[타카야마 카즈미](%ED%83%80%EC%B9%B4%EC%95%BC%EB%A7%88%20%EC%B9%B4%EC%A6%88%EB%AF%B8.md), [니시노나나세](%EB%8B%88%EC%8B%9C%EB%85%B8%20%EB%82%98%EB%82%98%EC%84%B8.md)  
[하시모토 나나미](%ED%95%98%EC%8B%9C%EB%AA%A8%ED%86%A0%20%EB%82%98%EB%82%98%EB%AF%B8.md), [후카가와마이](%ED%9B%84%EC%B9%B4%EA%B0%80%EC%99%80%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md), [마츠무라 사유리](%EB%A7%88%EC%B8%A0%EB%AC%B4%EB%9D%BC%20%EC%82%AC%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md),
[와카츠키 유미](%EC%99%80%EC%B9%B4%EC%B8%A0%ED%82%A4%20%EC%9C%A0%EB%AF%B8.md)

오프닝 테마는 [何度目の青空か?](%E4%BD%95%E5%BA%A6%E7%9B%AE%E3%81%AE%E9%9D%92%E7%A9%BA%E3%81%8B%3F.md).  
소소한 바뀐점으로 오프닝 때 나오는 멤버들 사진이 당시의 선발멤버에서 정규멤버 33명 전원으로 바뀌었다.

  

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=7)
]

### 3.4. NOGIBINGO! 4 ¶

횟수

방송일

방송기획

NOGIROOM 출연 멤버

1회

2015년 4월 6일

내가 시라이시다! 시라이시 닮은꼴 선수권

[이토 마리카](%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EB%A7%88%EB%A6%AC%EC%B9%B4.md), [이노우에 사유리](/
wiki/%EC%9D%B4%EB%85%B8%EC%9A%B0%EC%97%90%20%EC%82%AC%EC%9C%A0%EB%A6%AC), [사이토유리](%EC%82%AC%EC%9D%B4%ED%86%A0%20%EC%9C%A0%EB%A6%AC.md)  
[시라이시 마이](%EC%8B%9C%EB%9D%BC%EC%9D%B4%EC%8B%9C%20%EB%A7%88%EC%9D%B4.md),
[나가시마세이라](%EB%82%98%EA%B0%80%EC%8B%9C%EB%A7%88%20%EC%84%B8%EC%9D%B4%EB%9D%BC.md)

[[edit](http://rigvedawiki.net/r1/wiki.php/NOGIBINGO%21?action=edit&section=8)
]

## 4. 여담 ¶

선발, 언더 가리지 않고 노기자카의 모든 멤버들이 나오는 방송이라 반응이 좋다. MC 이지리 오카다가 여러 멤버에게 말을 걸어주기도 하지만
여기서도 분량은 말 잘하고 인기있는 멤버들이 많이 차지하긴 한다. 그래도 숨겨진 면모를 드러낸 멤버들도 많다.  
NOGIBINGO!에서는 주로 몸 쓰고 망가지는 등의 기획들이 많았으나 NOGIBINGO! 2에서는 멤버들의 의견을 많이 반영했는지 토크
위주의 방송으로 바뀌었다. 이는 팬들 사이에서 호불호가 많이 갈렸는데, 3의 방송 소식이 발표되자 이전의 컨셉을 선호했던 팬들은 이번엔 제발
굴리라는 반응을 보이기도 했다. 그러나 3도 2와 비슷한 기획이 많아지다 보니 본편이 노기룸이라는 말도 나왔다. 4 또한 3처럼 무난한
기획으로 진행될 듯 보인다.<del>이번에도 망상리퀘스트????</del> <del>대놓고 변신이라 하니 안 할수도 없고</del> -  
비슷한 이유인지 초반에는 녹화전 이지리 오카다가 브리프를 입고 대기실에 난입하거나 멤버들의 사복을 입는 등의 기상천외한 몰카가 많았으나
2에서는 그의 몰카를 볼 수 없게 되었다.

`\----`

  * `[1]` 그날 가장 형편없었던 멤버를 이지리 오카다가 비판한다.
  * `[2]` 게닌. 콩트에 멤버들이 전혀 웃지 않아서 뽑혔다.

